os metodos ficam todos no utilizador ou ficam em cada uma das classes
se as tabelas levam id nas ligacoes muitos para muitos
os favoritos para nao logados como é guardado se nao ha id utilizador
faz sentido ter tabela admin ou campo admin no utilizador
as funcoes retornam void ou bool?
funcoes como criar produto sao no admin ou no produto?
pergunta se devemos ter 3 htmls em 1 pagina pq é um menu ou é possivel ter 3 paginas html separadas.
faz sentido o admin puder criar novos utilizadores?
perguntar os requisitos nao funcionais no relatorio


things to do:
adicionar pagina de logs ao front-end e criar/editar/remover vouchers

tabelas:
comentarios
marcas 
categorias
fotos
imagem falta