galeria de imagens:
o sistema irá conter imagens dos produtos que estao na galeria disponiveis para venda
comentários:
cada produto ira conter uma caixa de texto onde poderão dar o feedback sobre o produto e visualizar outros comentarios de outros utilizadores.
pontuações:
cada produto ira conter uma pontuação que irá ser a média de pontuações de todos os utilizadores.
pesquisas por tópico:

compras de experiências:

produtos:
o sistema vai ter varios produtos disponiveis para venda, cada produto irá ter um preço o stock a pontuação um conjunto de imagens e esta numa galeria de imagens
autenticação:
o sistema deve permitir os utilizadores registarem-se e por sua vez realizar o log in
favoritos:
o sistema deve permitir utilizadores logados marcarem produtos como favoritos que podem ser depois visualizados na pagina favoritos
utilizadores:
o sistema vai conter utilizadores nao logados, logados e com permissões admin
fatura:
o sistema apos uma compra emite uma fatura com todas as informações do utilizador e da compra
categoria:
o sistema deve permitir pesquisas por categorias como por exemplo, telemoveis e apenas aparecem telemoveis ou computadores e apenas aparecem computadores etc.
marcas:
o sistema deve permitir pesquisar produtos de marcas especificas
newsletter:
o sistema deve enviar promoções ou atualizações por email aos utilizadores que assim subscreverem a newsletter
pesquisas/filtros:
o sistema vai permitir varias pesquisas e filtros como por exemplo pesquisas de marcas, categorias, produtos mais baratos e mais caros, com mais pontuação etc.
encomendas:
o sistema deve possuir um sistema de encomendas para informar o estado da mesma ao utilizador
Suporte:
o sistema deve permitir ter uma seccão de ajuda aos utilizadores para resolver qualquer erro ou duvida
carrinho:
o sistema deve possuir um carrinho com os produtos selecionados para compra
historico:
o sistema irá possuir um sistema de histórico de compras dos utilizadores
devoluções:
o sistema devera permitir caso o produto venha com defeito efetuar devoluções


